ac mae yna feysydd wnes i wneud i mi daro'r egwyl goffi heddiw 40 eiliad i
sbariwch yr hyn a wnaethoch i'w groesawu i'r egwyl goffi
guys Rwy'n fath o angen coffi pawb yn gwneud yn dda ie da a heddiw wrth gwrs
yw'r unfed ar ddeg o Fai 2020 oherwydd ar ôl 50 diwrnod o seibiannau coffi yn olynol rydym ni
o'r diwedd wedi colli un ddoe ddoe ni chafwyd egwyl goffi felly beth
digwydd yw mor dda oedd hi fore Sul ac fel y gwyddoch efallai neu efallai
pastor gen wagger pwy yw pwy rydych chi'n cofio ei fod yn gwybod bob dydd
y tri thymor cyntaf mae hi'n gwneud ei gwasanaethau eglwysig yn y stiwdio felly roeddwn i yn y
canol hynny ac aeth fy enw gweinydd i ffwrdd gan ddweud wrthyf fod y categori pump
roedd y prif weinydd gwe all-lein felly wrth gwrs mae hynny yn y cyfleuster coladu ac ati
Rydw i fel yn iawn, alla i ddim gadael yng nghanol eu gwasanaeth eglwys felly rydw i
aros nes iddynt adael ac yna mi wnes i sipio drosodd i'r cyfleuster coladu
ac mae'n ymddangos mai dim ond y pŵer yr oedd y cyflenwad pŵer wedi marw mor sengl
pwynt methu yay a'r gweinydd a all fod â dwy triliwn o unedau FPS na
mae'n beth bach taclus mewn gwirionedd mae'n fiblet
- felly mae'n ychydig o ficrogyfrifiadur ac mae'n rhedeg ein gwefan a'n porthwyr RSS a
popeth arall mae'n fwystfil bach pwerus fel 16 gig o hwrdd ond ond fe
dim ond un cyflenwad pŵer 12 folt sydd gen i felly roeddwn i'n meddwl efallai y gallwn i gymryd
dau gyflenwad pŵer 12 folt a'u rhoi mewn cylched gyfochrog fel os yw un
yn methu bydd yr un arall yn codi'r llac roeddwn i'n meddwl efallai y byddai hynny'n
syniad da dim ond gwneud deuodau bach rydych chi eu hangen rhwng y rhai rydw i wedi'u stwffio
1john yr un arall sydd ei angen arnoch i osod y drysau
peidiwch â dod â'r bwa i'r llall
dywed fod angen deuodau Robbie arnoch i atal pŵer rhag gollwng o un cyflenwad pŵer
i'r llall felly gwnewch yn siŵr eich bod yn sicrhau eich bod yn rhoi deuodau yn eu lle
dim ond gadael i'r pŵer lifo i un cyfeiriad yn fuan
O glyfar oh iawn felly bydd hynny'n ei atal rhag bwydo yn ôl i'r America
diolch bois dylai fod yn gylched eithaf eithaf syml i wneud rhywbeth felly
er fy mod yn golygu ei fod wedi bod yn rhedeg ar y peth hwn ers pum mlynedd byddwn i'n dweud a
dyma'r tro cyntaf i'r cyflenwad pŵer farw erioed a dim ond i lawr yr oeddem ni
am awr felly ond roedd yn iawn ar hynny felly beth bynnag ie yn dda ddydd Sul felly ar ôl
maen nhw'n gadael mae fel rydych chi'n gwybod chwarter i hanner dydd ac yna dwi'n gwneud yr egwyl goffi
hanner dydd tan 12:30 dyna pam rydw i yn y stiwdio ar ddydd Sul ar hyn o bryd ond o
cwrs cyn gynted ag y gadawsant, cyrhaeddais yn y fan a mynd i'r cydleoli felly a
Roeddwn i yn y gweinydd am 12 o'r gloch roeddwn i'n meddwl i mi fy hun a minnau o'r diwedd
wedi sylwi ar y postiad Twitter a wnaethoch o flaen y rac cydleoli yn
all-lein mae ar goll yn llwyr arweinwyr jôc digrif Irac pan gawsant
dargludiad isel maen nhw'n meddwl am hynny pan maen nhw'n digwydd ac rwy'n gwrthod dweud wrth y bachgen hwnnw
Soniodd GQ am roi pa bynnag rôl a ddywedodd ei fod yn bwa cyfreithiol siop goffi beth
rydych chi eisiau ie byddaf yn edrych arno Peter Rwy'n gwerthfawrogi'r Rwy'n gwerthfawrogi'r domen ond
Byddaf yn defnyddio'r deuod fel fy ymholiad chwilio Google ac rwy'n siŵr y byddaf yn dod o hyd i'r hyn ydw i
edrych amdano yw ei fod yn dweud ei fod yn dweud bod math penodol o ddeuod
o'r enw Katie Schotky SCH OTT Katie
pam fy mod i'n credu hynny yfory iawn felly gwnewch yn siŵr eich bod chi'n sicrhau eich bod chi'n cael y rheini
math o liw yn iawn Alla i ddim aros nes i L ddweud ei fod yn agor eto mae gennym ni fel lleol
drws arddull hen ysgol RadioShack yn berffaith y gallwch chi ie
yr hyn a ddywedais wrthych na wnes i ddim eich dal chi yno Peter y peth hwn i wneud Peter
yw anfon e-bost at Robbie gyda'r manylion a bydd hynny'n ei helpu i ddeall
llawer gwell na phe baech chi'n gwneud hyn dros lais ie ie felly sut ydych chi o'r diwedd
flicks nawr ac mae ganddo vp9 wedi electron math o glyw hudol sori dyn Lance byddaf
cael byddaf yn cyrraedd yno ie iawn felly felly beth wnes i hynny felly pan ddes i yn y pŵer
roedd y gweinydd i ffwrdd felly sylweddolais ei fod naill ai mae'r holl beth wedi ffrwydro
yn fewnol neu'r cyflenwad pŵer felly hei gadewch i ni ddechrau gyda'r cyflenwad pŵer felly
dad-plwg a aeth ag ef i lawr i'r fainc waith a bachu multimedr hyd at
roedd hi ac roeddwn i'n cael 8 folt yn edrych yn gyson ar y cyflenwad pŵer ac mae'n dweud
mae i fod i fwydo 12 felly dwi'n iawn ddim yn iawn felly mi wnes i fachu bod gyda ni
cyflenwad da o gyflenwad pŵer felly cydiais yn addasydd preamp 12 folt arall a
ei wirio ac roeddwn i'n cael 12 folt da felly ei blygio i mewn a'i thanio i fyny
wedi dod yn ôl ar-lein ie cefais i hynny ddigwydd i mi 10 mlynedd
yn ôl efallai yn fwy fy modem ADSL fe drodd allan i fod y modem DSL a des i adref
wedi hynny ar ôl yr eglwys a sylwi nad oedd gan fy rhwydwaith cyfan unrhyw gyfrifiadur
mynediad at unrhyw beth a sylweddolais mai fy nghyfrifiadur porth y mae'n edrych
fel petai wedi marw felly mi wnes i ei ailgychwyn ac roeddwn i'n dal i fethu
casglu dim datp roedd ganddo IP statig a fy holl asedau sy'n economi ac sydd ganddyn nhw
mae angen ATP ar westeion heddiw ond yna dwi'n sgrinio o un o'm system honno dim sioe ddim
roedd pe bai hyd yn oed ar-lein ac wedi'i gysylltu â'r rhyngrwyd gyda
cyflymder arafach ac yna os sylweddolais mai DSL a sŵn ydoedd
collodd iddo golli cysylltiad â'm rhwydwaith ardal leol na wnaethom ei golli
cywiriad i'r SM neu'r M am ryw reswm felly felly b1 bil gallaf ddweud wrthych beth
digwydd yno mae'n debyg bod eich DNS wedi gostwng ac os na, os na, yna
mae'n debyg os mai'ch llwybrydd oedd y porth oh aros dywedasoch y modem DSL ie
Rwy'n credu bod y Porth wedi'i archebu neu i'r DNS fynd i lawr neu rywbeth a stopio hynny
yn gallu atal pob un o'ch cyfrifiaduron ar eich rhwydwaith lleol rhag siarad â'i gilydd
a allwn i gael switsh wedi cael switsh a oedd yn dal i gael ei bweru felly roedd gan fy nghyfrifiadur
mynediad mewnol i'w gilydd IP statig mawr arall nid oedd ganddynt fynediad i'r Porth
system yn iawn a a chyn gynted ag y gwnes i ddad-blygio'r modem DSL mae pob mynediad i'm
porth yn y cyfrifiadur yr oedd i fyny eto yn unig gan
dad-blygio'r hyfforddwr modem DSL ie, gellir newid pum folt felly rydw i a minnau'n eu defnyddio
nes bod switsh yn PR flwyddyn yn ddiweddarach unrhyw well nawr bydd biliwnydd Robbie yn dweud
mae'n dod mewn duwiau Peter Rwy'n siŵr eich bod chi wedi dechrau a gawsoch chi'r un yna ie
aeth hynny un eto beth sy'n ddrwg gen i fod fy nghyfrifiadur wedi ailgychwyn neu yn cofio
y byddaf yn siarad am Dduw o ganlyniad Rwy'n credu y byddai eich enw yn hysbysiadau I.
meddwl bod gennych chi dri aros yn rhywle e-bost dyna beth oedden ni'n ei feddwl
Byddai Omni yn ddull data Omni lle maent wedi efelychu eu patentau
lle dylent fod wedi gwneud yn y naw deg wyth deg dau ddeg tri eu bod nhw
ewch i'w anfon atoch chi maen nhw'n ei wybod yn dweud unrhyw wybodaeth. Rwy'n siŵr bod fy llais
mor dda heddiw a dywedaf y byddai gweinydd gemwaith ac Eva yn mwynhau a
ychydig o aur a gwybodaeth am siocledi
dim cachu dim coeden yn mynd allan roeddwn i'n fachgen arweinydd da nawr mae hi'n byw yn gorfforol roeddwn i'n
iawn dim coeden dydw i ddim yn ei gwneud hi Nid wyf yn gallu eich gwneud chi allan Peter Dydw i ddim yn oh
ie, rydw i'n mynd yn gudd yn y post Peter a dwi'n meddwl Robo y byddwch chi'n gwneud mwy o synnwyr
am yr hyn rydych chi'n ei wneud byddaf yn ei ddarllen yn uchel ar egwyl goffi yfory does dim
does dim pwynt gwneud hyn dros lais ein hadolygiad uned, nid yw hynny'n dod
wir byddaf yn defnyddio fy llais radio gorau a Peter ar y foment honno pe gallech pe bai
rydych chi'n cael eistedd yn ôl yn y ffrâm a symud eich ceg a
[Chwerthin]
nhw y penwythnos hwn nad oedd unrhyw enaid boo wnes i ddim gwylio fideo er i mi weld
rhai fideos YouTube am hyn dim fuck oes unrhyw un yn cofio gopher
Llywodraethwch ie, rydych chi'n rhy ifanc ar gyfer hyn, ni fyddech chi'n cofio hyn
rhowch awgrym i mi beth ydyw, mae'n ddirprwy dros fynd am brotocol rydych chi'n ei wybod
yn wasanaeth ac ni allaf gofio ei fod yn gwneud y gwddf mor boo y cawsoch ef
yn rhagflaenu porwyr gwe, cafodd ei adeiladu'n wreiddiol gan Brifysgol Aberystwyth
Minnesota fel ffordd i ledaenu gwybodaeth dros y Rhyngrwyd yn wreiddiol
roedd i fod i fod ar draws y campws ond fe ffrwydrodd yn fuan iawn ond rydw i wedi bod yn ceisio
i ddeall mai gweld y peth yw eich bod chi'n gwybod bod yna ychydig o bobl sydd
yn rhwystredig ynglŷn â sut rydych chi'n gwybod bod amryw gorfforaethau wedi cymryd drosodd gwefannau
rydych chi'n gwybod y pedwar mawr rydych chi'n eu hadnabod Microsoft Google Amazon rydych chi'n gwybod hynny i gyd a
fwy neu lai ni allwch gyffwrdd â'ch gwefan oni bai eu bod yn ei gosod yno nid ydym
dim ond pori gwe ond hysbysebion a'r holl weddill ohono, dim ond bach iawn ydyw
mae yna griw bach iawn o bobl ac rwy'n dweud bach am nad ydyw
wir yn edrych fel ei fod yn cymryd unrhyw tyniant ond mae gopher yn llawer symlach
testun yn unig ffordd o ledaenu gwybodaeth oedd mai dyna sut yr oedd
ffordd yn ôl yn yr hen ddyddiau yn yr hen ddyddiau yn ôl yn y saithdegau wythdegau hyd at
bu farw'r 90au cynnar fel y math ond efallai eu bod eto fel eich bod chi'n gwybod ychydig o a
atgyfodiad ohono Rwy'n chwilfrydig i weld a oes unrhyw un hyd yn oed yn cofio gopher
hwn fydd ein nodwedd nesaf nesaf, mae'n fy atgoffa o fel teledu yn ôl i mewn
y dyddiau cynnar hynny beth na theledu na na fyddent yn dangos y
Rhyngrwyd ac ac roedd fel pamffled testun yn edrych arnoch chi yn edrych arno
Ffeil X does dim gwleidyddiaeth O diciau teledu ar y dudalen ti cofiwch
hyn ie, roedd wedi dal i fod, fe allech chi ffurfweddu dirprwy ie hyd yn oed y
porwyr modern Firefox a chredaf mai fy allwedd yw'r e-bost a chredaf mai dyna
y porwr ond yn sicr mae Mets yn cael Netscape Navigator wedi'i gael ond roedd ganddyn nhw
mewn gwirionedd yn ddiweddar maen nhw mewn gwirionedd yn ddiweddar fel mewn ychydig flynyddoedd yn ôl stopio
mae mynediad i bawb i fynd amdani, nid ydyn nhw'n caniatáu hynny bellach mae yna beth da
Erthygl Wikipedia amdani oes
ac ychydig ac os oeddech chi'n cychwyn ond yn nodedig iawn Prifysgol Minnesota
wedi cau eu gweinydd Google i lawr mewn gwirionedd ac rwy'n curo fy mod i wedi bod yn darllen i fyny
arno oherwydd fy mod i'n ceisio darganfod beth oedd beth oedd y beth
atyniad gopher hyd yn oed nawr ac nid wyf wedi cyfrif hynny allan yn llwyr
ac eto yn sicr nid wyf yn cael unrhyw hysbysebion yn sicr a dywedais ei fod yn mynd i fod yn gonna fod yn a
rhyngwyneb llawer symlach o lawer ac rydw i a does dim llawer o opsiynau o ran sut
rydych chi'n fformatio'ch tudalennau, yn y bôn mae yna destun ar y
sgrin neu mae cyfeiriadur neu mae ffeil y gallwch ei lawrlwytho neu ei darllen os ydyw
fel mellt ar weinyddion heddiw yn hollol iawn
oh oh gwnes i fy mod i'n cael hynny yn sicr yr anfantais fwyaf y gallaf feddwl amdani
y foment yw nad oes chwilio testun llawn fel sydd gyda dr. Kowal
google neu ba bynnag hawl iawn oedd ganddyn nhw
peiriannau T Veronica Jughead roedden nhw oedden nhw'n beiriannau chwilio ond
dim ond teitl y ddogfen y gwnaethant ei chwilio neu'r hyn y maent yn ei alw'n fy
dewisydd nad ydyn nhw byth yn chwilio testun cyfan y ddogfen mewn gwirionedd
chwilio ar draws ffeiliau y gallent chwilio ar draws sawl gweinydd a ffeil
yn hollol ond y canlyniadau chwilio a ddychwelon nhw oedd y chwiliad hwnnw yn unig
mae unrhyw delerau a oedd yn nheitl y ddogfen nid corff gwirioneddol
y ddogfen yn iawn felly os oes gennych chi draethawd hir neu rywbeth sydd gennych chi
aeth i bob math o fanylion am beth bynnag oedd y pwnc na allech chi
chwilio am hynny gan unrhyw beth a oedd y tu mewn i'r ddogfen y gallwch ei chwilio yn unig
ar ei gyfer gan yr hyn a oedd ar y teitl felly roedd yn rhaid ichi obeithio bod y teitl
disgrifiadol â phosib ie byddwch yn dda iawn am ddarllen arlwyo'n dda ie
rydych chi'n gwybod y dyddiau hyn mae'n debyg y gallech chi roi cynnig ar ysgrifennu chwiliad testun llawn
injan ac ie ond rydych chi'n gwybod cwestiwn yw a fyddech chi'n rhoi unrhyw ymdrech
i mewn i rywbeth felly pe bai unrhyw fath o dynniad wrth fynd am a
Dydw i ddim yn siŵr nad wyf yn siŵr ei fod yn newydd ie, nid wyf yn siŵr ei bod yn werth gwario'r
amser arno a fyddai mor ysgafn er y gallech sefydlu
fel pastai mafon yn hollol ie, fel yna dyna'n union beth
Rwy'n ystyried gwneud mae'n rhaid i mi siarad neu ar fy modem rwy'n meddwl am gyfiawn
chucking gweinydd gopher i fyny ar y interwebs dim ond ei bwyntio yn llythrennol
yn uniongyrchol i mewn i'r llwybrydd 15 wrth faglu ar ei draws roedd ac yn dal i fod y
gweinydd gwe hynaf sy'n dal i'w redeg oedd rhywun y mae'n gweithio yn Iseldireg felly mae ef ac a
ychydig o gydweithwyr sydd â rhesel yn eu swyddfa y gallant ei gwneud yn yr hyn y maent yn ei wneud
eisiau felly fe osododd yn y llongddrylliad hwnnw fy hun ar yr holl 286
cyfrifiaduron ac yma 20 megahertz sydd i lawr gam i lawr i 18 er mwyn bod
sefydlog ac fe osododd MINIX arno ac mae ganddo dudalen we ac mae
enillodd wobr sawl blwyddyn yn ôl am y rhai mwyaf darfodedig felly rwy'n dychmygu'r
Mae protocol Gopher yn ardderchog ar gyfer hen galedwedd yn hollol iawn mae'n wir y
Protocol Gopher yw'r holl destun a roddir nawr gallwch lawrlwytho ffeil ddeuaidd felly mae yna
dim yn eich rhwystro rhag lawrlwytho ffeiliau gif neu ffeiliau PNG neu neu ysbeilio chi
gwybod fel gweithredadwy neu ffeiliau tar neu ffeiliau sip neu unrhyw beth felly y gallwch
gwnewch yn hollol hollol bod eich senario achos defnydd yn iawn
yno wynebwyd y protocol gwe tywyll a ddefnyddiodd yn niwedd y chwedegau
fel rhan o'r achos cyfreithiol yn eu 2000 am y cod dywededig Linux ac ati ac ati
roedd gan bob un ohonom rannau amrywiol ac fel rhan o'r oh a wynebodd fideo
lle y defnyddiwyd cyntaf a thros Llygoden lle roeddent yn pori'r amddifad cras
ar y pryd tybed tybed a oedd y Gopher yn un o'r protocolau hynny
roeddent yn arfer dangos ei bod yn gwbl bosibl felly
oherwydd bod pobl yn anghofio bod yna lawer o wasanaethau a phrotocolau hynny
yn cael ei redeg ar y rhyngrwyd nid yw'r We Fyd-Eang yn hafal i'r Rhyngrwyd sydd yna
criw cyfan o wasanaethau eraill sy'n rhedeg ymlaen ar y rhyngrwyd nad ydyn nhw'n fyd-eang
we mae'n digwydd bod gwe fyd-eang wedi codi tyniant a dod yn
dominyddol ie iawn, ie yn union fel pwy a ŵyr
beth sy'n rhedeg trwy'r ceblau hyn mewn gwirionedd, dim ond tanio pam dwi'n synnu
a byddwch yn darganfod ffan cyflym cyflym 1988 a lance rydych chi wedi ennill gyda'r
tudalen wikipedia i fyny onid ydych chi, dywedasoch ichi ddod o hyd iddo ar Wikipedia
a ddywedodd nad ydw i ddim yn ateb dyn Lance mae'n ddrwg gen i beth oeddwn i yn unig
gan ofyn eich bod wedi ei glywed ar Wikipedia peidiwch â chi beth oedd y pryd
Archie Rwy'n golygu pryd ddechreuodd Gopher, rydw i eisiau dweud yn gynnar yn yr wythdegau mae'n dweud ei fod
protocol cyfathrebu protocol a ddyluniwyd ar gyfer dosbarthu chwilio a
adfer dogfennau ie mae'n dweud iddo ildio i HTTP fe'i dyfeisiwyd gan a
tîm dan arweiniad Mark Pema Cahill ym Mhrifysgol Minnesota ei ddewislen testun
rhyngwynebau sy'n addas iawn ar gyfer amgylcheddau cyfrifiadurol sy'n dibynnu'n fawr ar bell
terfynellau cyfrifiadurol testun-ganolog a oedd yn dal yn gyffredin ar adeg ei
creu yn 1991 iawn iawn yn gynnar yn 1991 Waw, dyna oedd o'r blaen
rydych chi'n gwybod fy mod i'n golygu bod y rhyngrwyd wedi cychwyn ond roedd yn ymwneud â'r
yr un amser â phan ddechreuodd y We Fyd-Eang fwyta mewn gwirionedd fe ddechreuodd hyn
diwrnod rydyn ni'n ben-i-ben yep roedden nhw ben-i-ben mm-hmm felly
anodd credu mai dim ond yr hen rhyngrwyd hwnnw ac rydyn ni'n edrych yn fatres
pelfis ohono Rwy'n gwybod fy mod i'n gwybod eich bod chi'n rhy ifanc grubby i wybod na, dydw i ddim
rhedeg Fe wnes i redeg BBS am flynyddoedd dyn oh iawn roedd yn foi telegin ac yna es yn ddiweddarach
i mewn i chi wybod un gwarchodwr Stella a oeddech chi'n gwybod ei fod yn ddarfodedig i mi ddechrau
gweithio gyda rhywfaint o'r pethau mwy graffigol Wow yn dal i redeg
oh ie til fel cofiwch fel yna yr hoffech roi cynnig arni ie
iawn ewch amdani yn berffaith ar gyfer hynny oherwydd mae'n destun pur sy'n iawn
ychydig yn y ffordd ie ychydig iawn yn y ffordd graffeg babi SS yr ydym
roedd pob testun ie popeth ie popeth ar fy BBFS i gyd yn seiliedig ar destun
er ein bod ni fel y byddem ni'n cael gemau drws a phethau felly rydyn ni i gyd yn debyg
cymeriadau ASCII hi ac rydych chi'n gwybod y byddech chi'n chwarae fel RPG lle rydych chi yn unig
fel y dyn bach ffon hwn wedi'i wneud o oh yeah salute bach yn seiliedig ar destun ond ni
gwneud iddo weithio mae'r rhwydwaith BBS mwyaf a oedd y mwyaf yn dal i redeg I.
Nid oes gennych ie, mae'n dal i fod, ydw i'n dychmygu felly dwi ddim yn gwybod
dal i fyny ie a nhw oedd y rhai a ddaeth yn wreiddiol â'r e-bost a oedd rhwng BBS
yn gydnaws felly fe allech chi fynd ymlaen i'm BBS ac anfon e-bost ac yna fe fyddai
deialwch allan i ymladd ar hynny ar ôl i chi ddatgysylltu a byddai'n anfon eich e-bost
i ba bynnag nod yw eich bod yn cofio nodau amrywiol a llawer o ODS
daeth rhwydweithiau i ben fel cynifer o'u Harglwydd yr ISP a oedd gennym ISP
arddulliau sydd gennym heddiw ac fe wnaethant uno â hynny yn afradlon a
er imi ddysgu'r rhan fwyaf o hanes BBS s y dysgais amdani
pan mae Jason Scott yn un o'r bobl y tu ôl i'r archif gwnaeth raglen ddogfen
ddiwedd 2000 am y BBS a'r blynyddoedd cynnar mae'n rhaglen ddogfen ddwy ran
mae hynny ar gael ar y DMS ac mae hefyd ar gael yn gyfreithiol ar YouTube ar gyfer
pawb i'w defnyddio felly anogaf bawb i wylio mai Deddf EB yw'r rhaglen ddogfen BBS
y rhaglen ddogfen braf ie ac un o'r camau yn y gyfraith a gollodd y rhan a gollwyd oedd
hanes am y cywasgiad roedd hi'n ras am greu a chywasgu a
cafodd meddalwedd ac un o'r meddalwedd mwyaf poblogaidd ei fôr-ladrad gan un gan
dyn gan rywun maen nhw'n DP DP kiseop Jules ie ie ac felly doeddwn i ddim yn gwybod hynny
nes i mi wylio'r rhaglen ddogfen honno felly ie, rydyn ni'n cymryd yn ganiataol meddwl bod sip
nid yw'r fformat yn berchnogol ac rydych chi'n gwybod ei fod ar gael ym mhobman ond nodwch hynny
y dechnoleg berchnogol ie wedi'i wrthdroi wedi'i beiriannu gan faint o bobl huh hynny
cŵl yn dda sy'n mynd â fi yn ôl dyna'r dyddiau nad oedden nhw'n Robi oh ie yn ôl
pan oeddwn yn llanc yn ôl pan oedd yn rhaid i ni symud popeth fel popeth
oedd nad ydych chi eisiau cywasgu mae fel ein bod ni'n ceisio darganfod sut i gael
ein gemau drws i weithio arnynt fel cant modem baud yn sicr iawn oherwydd chi
gwybod nad oeddech chi eisiau bod ar ei hôl hi os byddwch chi'n arafu a phethau felly a
yna cael hoffi rhoi'r gorau i mi ac mae 15 llinell ffôn yn dod i mewn i'r tŷ ond
rhoddodd mwy o bobl modem i mi, roedd gen i hynny fel rhesymau yn unig ei fod yn hŷn na 2400
modem baud ac roedd ganddo switsh lle rydych chi'n chwech i lawr - ie, roeddwn i wedi cael hen 300
modem baud oedd oherwydd ei fod yn Awstralia roedd yn ccitt not bel standard
felly roedd yn defnyddio set wahanol o donau na'r hyn a wnaeth modemau America felly pe bawn i
yn barod i dalu fel doler y funud i wneud galwad ryngwladol i
i ie, ni fyddem yn cysylltu ond roeddwn yn dal i godi tâl am fy noler y funud
ceisio ond roedd ganddo ddau switsh roedd yn wreiddiol roedd wedi tarddu ac ateb
newid fel y byddai'r tonau'n fflipio pe byddech chi eisiau i rywun eich galw chi'n fflipio ymlaen
ateb ac yna pan fyddent yn eich galw yna byddech chi'n gwybod y byddech chi wedyn yn fflipio
y switsh - i ddod â nhw allan ar fy llinell fel bod dau switsh eisiau dod â
modem ar linell un ar gyfer ateb un ar gyfer Regina fflicio rhwng y ddau felly roedd hynny
yn erchyll rwy'n credu bod gan fy un i rywfaint o hen offer ffôn o hyd yr hen fodem
lle rydych chi'n rhoi'r derbynnydd i mewn a II yn defnyddio Texas ar wasanaeth cwmni yn ôl bryd hynny
gyda a dwi ddim yn cofio a oedd gyda'r modem 300 baud ai peidio ond dwi'n meddwl
Roeddwn i wedi uwchraddio i baud 9600 bryd hynny, efallai ei fod wedi bod yn 1200 bwrdd a
Rwy'n gor-ddweud yn unig oherwydd mae hynny'n fy atgoffa o un neu'r awyr
posibiliadau yr wyf yn cofio bod gan y ffeil fwyaf TG ynddo rywbeth
o'r enw Rhwydwaith Microsoft Rwy'n meddwl tybed a wnaeth unrhyw un ohonoch ei ddefnyddio na
na, dwi'n golygu iiii plwm gyda ffenestri yn ôl yn Awstralia ac rwy'n golygu bod y ffaith
Windows yw Windows mae'n gyfoedion ond mae wedi bod ond
ie dwi'n golygu fy mod i ar goll gyda llac rydyn ni yn y pethau hynny
ac roeddwn i'n ceisio cael Linux ar waith hyd yn oed yn ôl bryd hynny
Microsoft DOS ms-dos ie ie fe fethodd ni a dr-dos yn llwyr ond ie
aros ar y peiriant CPM hwnnw a ddangosais i ychydig wythnosau yn ôl nawr oedd hynny
fy mhrif beiriant o unrhyw un - dyna oedd na welais i mo'r un yna mae'n rhaid i mi fynd
yn ôl ie cyn i chi ddechrau gyda'r llac ble wnaethoch chi erioed ddefnyddio rhif UNIX
dim ond defnyddio Linux erioed oherwydd ei fod yn rhy ddrud i brynu unrhyw un mewn gwirionedd
mae copi ohonoch yn gwybod nad oedd trwydded defnyddiwr sengl yn iawn
popeth yn iawn cymerwch hi'n hawdd gweld yfory diolch Ron fwynhau yn dda oh wow mae e
wedi mynd yn glec yn union fel hynny